---
title: "Пользовательское соглашение - Actocracy"
description: "Пользовательское соглашение, описывающее условия и положения между Actocracy.com и его пользователями, включая правила использования сервиса и обязанности."
summary: "Подробное пользовательское соглашение для пользователей Actocracy.com, детализирующее условия обслуживания, обязанности пользователя и юридические уведомления."
date: 2024-01-01T00:00:00+00:00
lastmod: 2024-01-01T17:00:00+00:00
draft: false
weight: 50
categories: []
tags: []
contributors: []
pinned: false
homepage: false
seo:
  title: "Пользовательское соглашение Actocracy - Условия обслуживания и обязанности пользователя"
  description: "Ознакомьтесь с пользовательским соглашением для Actocracy.com, включая условия обслуживания, обязанности пользователя и руководства по использованию платформы."
  canonical: "" # custom canonical URL (optional)
  noindex: false # false (default) or true
---

## Обязательное соглашение

Пожалуйста, внимательно прочитайте эту страницу. Эти условия и положения составляют документацию, обеспечивающую наличие обязательного контракта между Actocracy.com и вами.

Ваше соглашение с Actocracy.com включает в себя это Соглашение, Политику конфиденциальности и Политику GDPR.

Мы предоставляем услуги, упомянутые на Actocracy.com ("наш сайт"), вам. Вы должны понимать, что присоединяясь к нашему сайту и заказывая любые наши услуги, вы соглашаетесь быть связанным этими Условиями. Мы рекомендуем вам распечатать и сохранить копию Условий обслуживания.

## 1. Наши услуги и информация о контракте
Есть несколько простых шагов, о которых вам нужно знать, прежде чем использовать наши услуги:

1.1. Прежде чем вы сможете использовать наши Услуги, вам нужно зарегистрироваться (бесплатно) на нашем сайте.
1.2. После отправки вашего запроса на регистрацию вы получите электронное письмо.
1.3. Наши Услуги перечислены на нашем сайте. Если вы хотите заказать наши Услуги, вам следует следовать инструкциям на нашем сайте, чтобы заказать наши Услуги. Ваш заказ является предложением нам подписаться на наши Услуги. Мы оставляем за собой исключительное право убрать любые из Услуг на неограниченное время, в случае если дополнительная настройка или модификация Услуги требуется.
1.4. Используя Actocracy, вы соглашаетесь соблюдать все правила Веб-сайта. Вы признаете, что эти правила могут меняться со временем, и вы будете соблюдать их в актуальной форме. Мы хотим особо отметить следующие правила:
  1.4.1. Вы не должны покупать или продавать аккаунты Actocracy.
  1.4.2. Вы не должны позволять другим зарабатывать деньги для вас.
  1.4.3. Вы не должны создавать несколько аккаунтов.
  1.4.4. Вы не должны пытаться получить нерегулируемую прибыль, используя партнерскую программу, например, создавать цепочки рефералов, особенно нарушая пункт 1.4.3.
  1.4.5. Вы не должны пополнять свой баланс, используя мошеннические кредитные карты или платежные аккаунты.
  1.4.6. Вы не должны использовать Actocracy как инструмент обмена электронной валюты (например, пополнять баланс из одной платежной системы и сразу же заказывать вывод средств в другую платежную систему).
  1.4.7. Вы не должны покупать или продавать деньги на вашем балансе от внешней стороны.
  1.4.8. Вы не должны использовать ботов, автокликеры, наши внешние скрипты на Веб-сайте, кроме нашего официального робота Actocracy, который предоставляет возможность автоматически выполнять задачи.
  1.4.9. Вы не должны отписываться, а затем подписываться, отмечать как не нравится, а затем нравится, отписываться, а затем снова подписываться, откреплять, а затем снова прикреплять аккаунты других людей, страницы, группы, пины и т. д.
  1.4.10. Вы не должны публиковать контент, который: вызывает ненависть, угрожающий или порнографический; подстрекает к насилию или содержит наготу или графическое или необоснованное насилие.
  1.4.11. Вы не должны размещать рекламу или ссылки на сайты и услуги, связанные с функциональностью Actocracy (обмены лайками, генераторы трафика и т. д.).
  1.4.12. Вы не должны заниматься незаконным многоуровневым маркетингом, таким как схема пирамиды, на Actocracy.
  1.4.13. Вы не должны загружать вирусы или другой вредоносный код.
  1.4.14. Вы не должны использовать Actocracy для совершения незаконных, вводящих в заблуждение, злонамеренных или дискриминационных действий.
  1.4.15. Вы не должны делать ничего, что может нарушить правильную работу Actocracy, такое как атака типа "отказ в обслуживании".
  1.4.16. Вы не должны способствовать или поощрять какие-либо нарушения этого Заявления.

## 2. Ответственность
Вы соглашаетесь, что вы (как Actocracy, так и любая третья сторона) несете единоличную ответственность за любую и всю деятельность, которая происходит под вашей учетной записью пользователя.

## 3. Гиперссылки
Этот сервис содержит гиперссылки на другие веб-сайты, которые не принадлежат Actocracy.com или не контролируются Actocracy.com. У нас нет контроля и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности, рекламу, безопасность, или любую деятельность других веб-сайтов.

## 4. Подтверждение
Вы признаете и соглашаетесь с тем, что во время использования предлагаемых услуг вы можете столкнуться с контентом, который является неточным, оскорбительным, непристойным или по какой-либо другой причине может быть воспринят вами как неприятный. Вы настоящим отказываетесь от любых и всех прав и средств правовой защиты, на которые вы могли бы иметь право в отношении такого контента от Actocracy.com.

## 5. Контент
Actocracy.com не несет ответственности за контент, отображаемый на этом веб-сайте и не размещенный Actocracy, который непосредственно нарушает эти Условия обслуживания или законы. Это особенно относится к связанному контенту с других сайтов и контенту, который отображается на Actocracy.com в виде миниатюры или аналогичным образом.

## 6. Обязательства сторон
Actocracy.com не несет ответственности за любые блоки аккаунтов Facebook, Twitter, YouTube, VKontakte, Instagram, Pinterest, посещений веб-сайтов наших пользователей операторами сайта Actocracy.com также не несет ответственности. Напоминаем, что другие социальные сети могут считать, что пользование услугами Actocracy противоречит их собственным условиям и положениям. Мы принимаем все возможные меры предосторожности, чтобы предотвратить такие нарушения и защитить наших клиентов, но не предоставляем защиту от действий операторов других онлайн-платформ (например, удаление аккаунта). Мы рекомендуем нашим пользователям делать регулярные перерывы в выполнении задач и стараться не превышать лимиты социальных сетей. При выводе средств задачи, выполненные с использованием в настоящее время заблокированных аккаунтов социальных сетей, не будут учитываться и оплачиваться.

## 7. Содержание и действительность
Если разделы или отдельные формулировки этого текста не соответствуют, больше не соответствуют или не полностью соответствуют, остальные части документа остаются неизменными в своем содержании и действительности.

## 8. Прекращение соглашения
Положения остаются в силе до их прекращения вами или Actocracy.com. Если вы хотите прекратить ваше соглашение с Actocracy.com, вы можете сделать это в любое время, уведомив Actocracy.com или закрыв свою учетную запись с помощью соответствующей иконки.

## 9. Юридическая конфиденциальность
Actocracy не продает лайки/подписки/подписчиков/просмотры/посещения в какой-либо социальной сети.

## 10. Уведомление
Любой пользователь, который будет уличён в нарушении любого из вышеописанных условий, будет удален из Actocracy навсегда.

##### Пожалуйста, поймите, что если вы откажетесь принять эти Условия, вы не сможете использовать этот сайт или наши услуги.