---
title: "Дорожная карта"
description: "Стратегия развития Актократии: от зарождения до будущего смешанной реальности, и далее."
lead: "Планирование будущего Actocracy"
date: 2024-01-01T00:00:00+00:00
lastmod: 2024-01-01T17:00:00+00:00
draft: false
menu:
  docs:
    parent: ""
    identifier: "roadmap-a566394c949d7276e59449b61b67d510"
weight: 150
toc: true
seo:
  title: "Дорожная карта Actocracy: От видения к реальности"
  description: "Изучите этапы развития, которые очерчивают путь Актократии к децентрализованной, вовлеченной и взаимодействующей экосистеме."
  canonical: ""
  noindex: false
---

Дорожная карта Actocracy является свидетельством нашей приверженности инновациям, участию сообщества и плавной интеграции цифрового и физического миров. Вот краткий обзор нашего пути, разделенного на этапы «Выполнено», «В процессе» и «Запланировано»

### Прошедшие этапы разработки

{{< callout context="caution" title="ВЫПОЛНЕНО" icon="check" >}}
1. **Разработка концепции Checkin2earn**: основная идея, которая послужила толчком к созданию Actocracy.

2. **Запуск токеномики**: создание устойчивой экономической модели экосистемы.

3. **Запуск рекламной платформы**: запуск квестов в Х/Twitter и других популярных социальных сетях.

4. **Трехуровневая партнерская программа**: надежная система для стимулирования и вознаграждения роста сообщества.

5. **Закрытое бета-тестирование**: этап комплексного тестирования для уточнения и улучшения функций платформы.
{{< /callout >}}

### Текущий этап разработки

{{< callout context="tip" title="В ПРОЦЕССЕ" icon="info-circle" >}}
1. **Расширение возможностей платформы продвижения**: дальнейшая разработка инструментов взаимодействия на нескольких социальных платформах, таких как Discord, Youtube, TikTok и Reddit.

2. **Механизмы управления**: реализация демократических процессов для принятия решений по инициативе сообщества.

3. **API рекламодателя**: простой в использовании API интерфейс для создания рекламных кампаний и управления ими, а также продажи наших услуг на ваших смм-досках и других ресурсах.

4. **Интеграция с Google Places и Bing Maps**: повышение популярности и посещаемости физических локаций с помощью цифровых платформ.

5. **Продажа первых NFT Lands и Mint Pass**: старт продаж NFT реальных участков Земли для расширения охвата экосистемы.

6. **Введение в игровую механику**: включение основных механик геймификации Актократии.
{{< /callout >}}

### Будущие этапы разработки

{{< callout context="note" title="ЗАПЛАНИРОВАНО" icon="rocket" >}}
1. **Опыт смешанной реальности**: объединение цифрового взаимодействия с реальными локациями для повышения вовлеченности пользователей.

2. **Официальный выпуск мобильного приложения**: запуск комплексного приложения, позволяющего мобильным пользователям пользоваться всеми возможностями Actocracy.

3. **Элементы Social-Fi**: интеграция механизмов социального финансирования для создания более связанного и финансово инклюзивного сообщества.

4. **Федерации и союзы**: включение более сложных социально-политических игр для стимулирования взаимодействия и участия.

5. **Бесшовная интеграция с AR-устрйоствами**: обеспечение совместимости функций смешанной реальности Actocracy с новейшими технологиями AR.

6. **Расширение возможностей общественного управления**: углубление демократических процессов в экосистеме для более широкого участия сообщества.
{{< /callout >}}

Актократия находится на пути к революционному изменению того, как сообщества взаимодействуют, управляют и процветают в мире смешанной реальности. Наша дорожная карта отражает наше стремление создать децентрализованное общество, в котором каждое действие и взаимодействие приближает нас к более заинтересованному, справедливому и полномочному глобальному сообществу.

##### Узнайте больше: <a href="https://docs.actocracy.com/publicdeck.pdf" target="_blank">изучите полное видение экосистемы Актократия</a>.