---
title: "Политика Конфиденциальности - Actocracy"
description: "Подробная Политика Конфиденциальности Actocracy, описывающая обработку персональных данных в соответствии с регламентом ЕС о защите данных (GDPR)."
summary: "Обзор управления пользовательскими данными в Actocracy, включая сбор, обработку и защиту личной информации."
date: 2024-01-01T00:00:00+00:00
lastmod: 2024-01-01T17:00:00+00:00
draft: false
weight: 50
categories: []
tags: []
contributors: []
pinned: false
homepage: false
seo:
  title: "Политика Конфиденциальности Actocracy - Защита Персональных Данных и Соответствие GDPR"
  description: "Изучите приверженность Actocracy к конфиденциальности пользователей, включая сбор данных, процессы обработки и меры безопасности в соответствии с GDPR."
  canonical: ""
  noindex: false
---

## Введение

Настоящая Политика Конфиденциальности (далее - "Политика") устанавливает правила использования персональной информации, получаемой от пользователей сайтов, принадлежащих и управляемых Actocracy (далее - "Платформа"). Настоящая Политика Конфиденциальности применяется ко всем пользователям Платформы. Все термины и определения, используемые в тексте Политики, трактуются в соответствии с действующим законодательством Европейского Союза, в частности, "Общим регламентом по защите данных" ([GDPR](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=celex%3A32016R0679)). Пользователи непосредственно соглашаются на обработку своих персональных данных, как это описано в данной Политике. Использование Платформы означает выражение Пользователем безусловного согласия с Политикой и указанными условиями обработки информации. Пользователь не должен использовать Платформу, если он не согласен с условиями данной Политики.

## 1. Персональная Информация, Обрабатываемая Платформой

### 1.1 Сбор и Использование
Платформа собирает, получает доступ и использует персональные данные Пользователя, техническую и другую информацию, связанную с Пользователями, в целях, определенных Политикой.

### 1.2 Техническая Информация
Техническая информация не является персональными данными. Платформа использует "cookies" для идентификации Пользователя. "Cookies" - это текстовые файлы, доступные Платформе для обработки информации о деятельности Пользователя, включая информацию о посещенных Пользователем страницах и о времени, проведенном на странице. Пользователь может отключить использование cookies в настройках браузера.

### 1.3 Автоматическая Передача
Также к технической информации относится информация, которая автоматически передается Платформе в процессе использования сайтов Платформы через установленное на устройствах Пользователя программное обеспечение.

### 1.4 Данные, Предоставляемые Пользователем
Персональные данные Пользователя - это информация, которую Пользователь предоставляет Платформе при заполнении форм на сайтах Платформы и последующем использовании сайтов Платформы. Информация, необходимая для предоставления Платформе, отмечена особым образом. Другая информация предоставляется Пользователем по его усмотрению.

### 1.5 Публичные и Юридические Данные
Платформа также может обрабатывать данные, сделанные общедоступными субъектом персональных данных или подлежащие публикации или обязательному раскрытию в соответствии с действующим законодательством.

### 1.6 Подлинность и Ответственность
Платформа не проверяет подлинность предоставляемой Пользователем персональной информации и не имеет возможности оценить его дееспособность. Однако Платформа предполагает, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию о себе и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

## 2. Цели Обработки Персональной Информации Пользователя

### 2.1 Цели
Основная цель Платформы при сборе персональных данных - предоставление информационных и консультационных услуг Пользователям. Пользователи соглашаются, что Платформа также может использовать их персональные данные для следующих целей:

- Идентификация стороны в рамках предоставляемых услуг.
- Предоставление услуг и поддержка клиентов по запросу Пользователей.
- Улучшение качества услуг, удобства использования, развитие Платформы, устранение технических неисправностей или проблем безопасности.
- Проведение анализа для расширения и совершенствования услуг, информационного наполнения и рекламы услуг.
- Информирование пользователей об услугах, целевой маркетинг, обновление услуг и рекламные предложения на основе информационных предпочтений Пользователей.
- Целевая реклама; отправка индивидуальных маркетинговых сообщений по электронной почте, звонкам и SMS.
- Проведение статистических и других исследований на основе анонимных данных.

### 2.2 Использование Технической Информации
Платформа использует техническую информацию для целей, указанных в пункте 2.1.

## 3. Условия и Методы Обработки Персональной Информации Пользователей и Передачи Ее Третьим Лицам

### 3.1 Согласие Пользователя
Пользователь соглашается на обработку своих персональных данных, отправляя заявку (любой письменный запрос, содержащий контактную информацию).

### 3.2 Методы Обработки
Обработка персональных данных Пользователя означает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, обновление, изменение, извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя.

### 3.3 Конфиденциальность
В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, за исключением случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.

### 3.4 Передача Третьим Лицам
Платформа имеет право передавать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:

- Пользователь согласен на такие действия.
- Передача необходима для использования Пользователем определенной услуги Платформы или для выполнения конкретного договора или соглашения с Пользователем.
- Для обеспечения возможности защиты прав и интересов Платформы или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает условия договоров и соглашений с Платформой, данную Политику или документы, содержащие условия использования конкретных услуг.
- В результате обработки персональной информации Пользователя путем обезличивания получены анонимизированные статистические данные, которые передаются третьей стороне для проведения исследований, выполнения работ или предоставления услуг от имени Платформы.

### 3.5 Права Пользователя
Пользователь имеет право запросить через службу поддержки Платформы всю информацию, хранящуюся на серверах Платформы и непосредственно относящуюся к Пользователю, включая информацию о посещениях сайтов Платформы, финансовых транзакциях и статистическую сводку.

### 3.6 Удаление Аккаунта
Пользователь имеет право самостоятельно удалить свой аккаунт, содержащий персональные данные, или обратиться в службу поддержки Платформы с просьбой удалить аккаунт. В этом случае Пользователь теряет доступ к сайтам Платформы, а его персональная информация хранится на серверах Платформы в течение 30 дней для обеспечения безопасности. По истечении этого срока информация о Пользователе окончательно удаляется.

## 4. Меры, Применяемые Платформой для Защиты Персональной Информации Пользователя

Платформа принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от несанкционированного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от других незаконных действий третьих лиц.

## 5. Разрешение Споров

### 5.1 Процедура
Все возможные споры, возникающие из отношений, регулируемых данной Политикой, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством.

### 5.2 Обязательная Процедура
Соблюдение досудебного (претензионного) порядка урегулирования споров является обязательным.

## 6. Дополнительные Условия

### 6.1 Изменения
Платформа имеет право вносить изменения в данную Политику Конфиденциальности без согласия Пользователя.

### 6.2 Вступление в Силу
Новая Политика Конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики Конфиденциальности.

### 6.3 Согласие Пользователя
Продолжение использования услуг Платформы после внесения таких изменений подтверждает согласие Пользователя с такими изменениями.
