---
title: "История обновлений"
description: "Оставайтесь в курсе последних новостей разработки от команды Actocracy."
lead: "Недавние Достижения в Разработке"
date: 2024-01-01T00:00:00+00:00
lastmod: 2024-02-01T00:00:00+00:00
draft: false
menu:
  docs:
    parent: ""
    identifier: "update-log-415fbe1eacef33dede4157f6a606c790"
weight: 420
toc: true
seo:
  title: "Журнал Обновлений Разработки Actocracy"
  description: "Последние достижения и вехи, достигнутые командой разработчиков Actocracy."
  canonical: "" # custom canonical URL (optional)
  noindex: false # false (default) or true
---

Следите за последними обновлениями и достижениями команды Actocracy.

Наш путь отмечен постоянными инновациями и обновлениями, направленными на улучшение экосистемы Actocracy для нашего сообщества.

## Последние обновления

### Услуги продвижения в Х/Twitter и квесты полностью работоспособны
- **Дата:** 5 Декабря, 2023
- Мы рады сообщить, что наши услуги и квесты по продвижению в Х/Твиттере теперь полностью функционируют, предлагая новые способы вовлечения и развития вашего сообщества на одной из ведущих социальных платформ мира.

### Аудит токена DIMP и публикация в сети Polygon
- **Дата:** 15 Декабря, 2023
- Токен DIMP успешно прошел аудит и теперь опубликован в сети Polygon. Посмотреть контракт: <a href="https://polygonscan.com/token/0x1a5d8d590dda6c45e4469cd32a4c777079409711" target="_blank">0x1a5d8d590dda6c45e4469cd32a4c777079409711</a>.

### Переход на модель оплаты по факту выполнения для кампаний
- **Дата:** 22 Декабря, 2023
- Actocracy перевела все рекламные кампании с модели предоплаты на модель оплаты по факту выполнения. Просто пополните свой баланс, чтобы ваши рекламные кампании работали без сбоев.

### Представляем личного ИИ-помощника: Ария
- **Дата:** 3 января 2024 г.
- Познакомьтесь с Арией, вашим личным помощником с искусственным интеллеком, интегрированным в Actocracy. Ария поможет вам разобраться во всем функционале платформы и максимизировать ваше влияние и вознаграждение.

### Аудит и развертывание своп-контракта DIMP/USDC
- **Дата:** 12 января 2024 г.
- Наш своп-контракт DIMP/USDC был проверен и опубликован, что способствует беспрепятственному проведению транзакций внутри экосистемы. Посмотреть контракт: <a href="https://polygonscan.com/address/0x2961B7906e1D38f985699761953B2Af5Efe275A8" target="_blank">0x2961B7906e1D38f985699761953B2Af5Efe275A8</a>.

### Оценка активности с помощью искусственного интеллекта
- **Дата:** 20 января 2024 г.
- Actocracy AI теперь оценивает качество вашей активности, используя передовую систему оценки, чтобы обеспечить справедливое и точное вознаграждение в виде токенов.

### Запуск 3-уровневой партнерской программы
- **Дата:** 27 января 2024 г.
- Наша трехуровневая партнерская программа теперь полностью функциональна и протестирована, предлагая вознаграждение до 15% за привлечение новых участников в экосистему Actocracy.

### Дополнительные обновления

- **Улучшен пользовательский интерфейс**: мы внесли значительные обновления в наш пользовательский интерфейс, сделав его более интуитивно понятным и удобным.

- **Расширен функционал квестов**: мы усердно работаем над выпуском новых квестов на различных платформах, включая Reddit, Discord и Google Places.

- **Новые функции управления сообществом**: были введены новые инструменты и функции для облегчения управления сообществом, что дает нашим пользователям возможность высказывать свое мнение о будущем развитии экосистемы.

Будьте на связи и следите за обновлениями, поскольку мы продолжаем развивать и совершенствовать экосистему Actocracy. Наша приверженность инновациям и расширению прав и возможностей сообщества двигает нас вперед, и мы рады проделать этот путь вместе с вами.


[Узнайте больше в нашем Блоге разработчиков.](/ru/blog)