---
title: "Бета-тестирование: Большой шаг к нашему общему будущему"
url: "/ru/blog/private-beta-announcement/"
description: "Актократия начинает этап закрытого бета-тестирования, критический шаг на пути к реализации нашего общего видения децентрализованного и справедливого будущего."
summary: "Актократия начинает этап закрытого бета-тестирования, критический шаг на пути к реализации нашего общего видения децентрализованного и справедливого будущего."
date: 2024-03-01T09:00:00+00:00
lastmod: 2024-03-01T09:00:00+00:00
draft: false
weight: 490
lang: ru
categories: ["Обновления"]
tags: ["Бета-тестирование", "Инновации", "Безопасность"]
contributors: ["Команда Actocracy"]
pinned: false
homepage: false
seo:
  title: "Закрытое бета-тестирование Actocracy: Присоединяйтесь к нам на пути к инновациям"
  description: "Станьте частью закрытого бета-тестирования Actocracy и внесите свой вклад в формирование платформы, которая выступает за децентрализованное управление и вовлечение сообществ."
  canonical: ""
  noindex: false
---

# Бета-версия Actocracy: Большой шаг к нашему общему будущему

Actocracy объявляет о начале фазы закрытого бета-тестирования 1 марта.

Этот значительный шаг не только подтверждение наших технологических достижений, но и маяк нашего общего видения будущего, где каждый голос имеет значение, и каждое действие имеет вес.

## Ключевые обновления

Во время этой фазы бета-тестирования мы внедрили несколько значительных обновлений для улучшения функциональности и безопасности платформы:

- **Рефакторинг основных микросервисов**: Мы тщательно переработали все основные микросервисы, чтобы обеспечить высочайшие стандарты безопасности. Все потенциальные уязвимости были устранены, риски снижены, а векторы атак стали слишком дорогими или невозможными, обеспечивая всестороннюю защиту ваших личных данных.

- **Обновленный раздел кампаний**: Раздел /campaigns получил новый дизайн UI/UX, позволяющий рекламодателям эффективно отслеживать активность квестов кампаний в реальном времени.

- **Аудит контрактов**: Наши контракты Token, Swap и Internal Exchange прошли строгий аудит третьей стороной, что гарантирует целостность и безопасность ваших криптоактивов. Вы можете ознакомиться с результатами аудита на PolygonScan:

  - [Контракт токена DIMP](https://polygonscan.com/token/0x1a5d8d590dda6c45e4469cd32a4c777079409711#readContract)

  - [Контракт Swap](https://polygonscan.com/address/0xa9886211C31dc81FB1AD11Ee1CA8ad96F0Da0D8f#readContract)

  - [Контракт Internal Exchange](https://polygonscan.com/address/0xBe0E49146A1C85185ba227194A787e7dC4F246A7#readContract)

- **Ликвидность и безопасность токена DIMP**: Теперь токен DIMP можно передавать и обменивать напрямую в MetaMask и других кошельках, поддерживающих UniswapV3, что обеспечивает абсолютную безопасность средств пользователей, даже если Actocracy не в сети.

- **AI для проверки активности**: Наш новый AI по проверке активности находится в фазе обучения, дважды проверяя органичность действий пользователей для обеспечения наилучшего опыта. Это включает в себя проверки в реальном времени во время выполнения квестов и статистические проверки органичности трафика пост-фактум.

- **Предоставление ликвидности**: Была залита начальная ликвидность для пар обмена токенов DIMP/USDT и DIMP/USDC.

- **Помощник по продвижению и построитель стратегий**: Наш помощник по продвижению на базе AI и построитель автоматических стратегий продвижения теперь находятся на стадии прототипа и проходят тестирование.

### Что это значит для вас

- **Будьте в авангарде**: Участники закрытого бета-тестирования находятся среди пионеров, формирующих будущее Actocracy, предоставляя бесценные взгляды, которые будут направлять эволюцию нашей экосистемы.

- **Непосредственно ощутите инновации**: Взаимодействуйте с передовыми функциями, разработанными для улучшения взаимодействия сообщества, обеспечения безопасности данных и оптимизации децентрализованного принятия решений.

- **Обеспечьте себе место**: Присоединяясь к закрытому бета-тестированию, вы гарантируете себе место в истории Actocracy как один из первых, кто испытал и внес вклад в платформу, ценящую вклад каждого участника.

## Ваше приглашение к формированию будущего

Приглашаем вас присоединиться к нам в текущей фазе закрытого бета-тестирования и вместе формировать платформу, которая устремлена в сторону расширения возможностей, инноваций и коллективного прогресса. Ваше участие, обратная связь и энтузиазм являются движущими силами, которые продвинут Actocracy от смелого видения к новой реальности.

Оставайтесь на связи для нашего предстоящего объявления о выпуске бета-версии и готовьтесь стать частью движения, которое призвано переопределить ландшафт вовлечения сообщества и децентрализованного управления.

[Ознакомьтесь с dApp прямо сейчас!](https://actocracy.com/i/1)